〝１人で 平気だと思った〞
〝でも無理だった〞
〝もう耐えられない〞
ロシオ･オウォノ･ドゥラン
帰っていい
エリート
ロシオが釈放された
制服は？
行かなきゃ父さんが怒る
知るかよ
この においは？
何をした？
ほっとけ
エリックは？
もうたくさんだ
調子が悪いんだ
休みたがってるなら 休ませましょう
その方がいいわ
好き勝手させるわけには いかない
おはよう
おはよう　大丈夫なの？
ああ　当たり前だろ
おはようございます 皆さん
〝ロシオ 今日は来る？〞 おはようございます 皆さん
〝ロシオ 今日は来る？〞
〝ロシオ 今日は来る？〞 第一回 パンアフリカ 優秀会議へようこそ
第一回 パンアフリカ 優秀会議へようこそ
クロエ
エクセレンシア 国際学術連盟の一員として
交換留学の奨学金制度を ご紹介します
留学先はアフリカ大陸 最高峰の私立校２校
モザンビーク マプトの ルア･ジャン学園と
南アフリカ ケープタウンの パークハースト学園です
ヒスパニック･ パンアフリカ財団⸺
カタリナ･ドゥランに 感謝します
あなたを救うために 私の力は使えない
ごめんなさい
私たちのような女性は プレッシャーが倍なの
世界をよくするために 裁判官になった
教育を生かすのよ
何かを変えるなら 教養のあるやり方でやって
サッカーのユニフォームと ドレスはトランクよ
持っていって
お願い 休ませて
疲れたしシャワーもまだよ
学校で浴びればいい
苦労して準備したんだから
元気？
おはよう
メールしたのに返事がない
ウザかった？
友達でいようって言ったよな
友達だけど 学校の外では それぞれ別の人生がある
オマールと話した？
また授業で
〈彼女はフィキレ〉
〈ケープタウンから来たの〉
〈こんにちは〉
〈みんなで交流しては？〉
〈座って　楽しんでね〉
〈よろしく〉
〈ええ〉
〈フィクスって呼んで〉
〈分かった〉
〈交換留学に申し込む？〉
〈いいえ〉
〈今は やめとく〉
〈そっか〉
やだ　何なの？
ちょっと来て
何で？
見せるものが
興味ない
ウザい人
頼む　少しだけ
何？
リストに入れた曲
気を引こうと恥かいて 飽きない？
セックス動画もな
そうね
仲よくなろうとしてるのに 君が難しくしてる
ええ　頼んでないもの
マジかよ
逮捕の時 彼は見てただけ
エリックはどうした？
あのあと 額から出血してた
今朝なんて絶望してたのに
５分後には歌なんか歌ってた
セミコロンのタトゥー 知ってた？
他にもあるから 気づかなかった　それが？
ロシオ！　いけ！
あれ エリック？
ロシオ！　ロシオ！
彼とは距離を置きたい
分かって
もちろん　大丈夫だ
ロシオ！　ロシオ！
〈助けを呼んでる？〉
〈興奮してるの〉
いくぞ チーム！
こっち　パス！
〈ねえ〉
〈別の所へ行こうか？〉
大丈夫？
ああ
本当に？
ああ　ありがとう
〈ほら〉
〈行こう〉
ここまで試合の影響を 受けるとは
分かってたでしょ
でなきゃ試合に出てたはず
そうね
〈交換留学したら？〉
〈南アフリカに行くの 気が休まるでしょ〉
〈時間と距離は 何よりの薬よ〉
〈申し込むには？〉
〈教えるよ〉
〝＃キラキラ サラウル･ゴールズ〞
〝１人で 平気だと思った〞
〝でも無理だった〞
〝もう耐えられない〞
〝アプリ報告書〞
自殺を決めた人の90％は サインを出す
ただの警告じゃない 助けを求めてる
報告書は心理教育課に 渡しておく
それだけ？
彼らは専門家だ 君の出る幕じゃない
他に何か？
ある
奨学金受給者のリストがいる
秘密情報だ
クソ野郎
ログイン情報を送った 何かあれば君も返信できる
俺１人じゃ無理だ ルイスは何もしないし
返信がまだなのは 無理だと思ってるから？
俺も同じ気持ちだったから⸺
キツいんだ
どう立ち直ったの？
オマール？
オマール
ＮＧＯ団体のジョエルだ 覚えてる？
来るな
落ち着こう
来ないでくれ
オマール　僕を見て
できない　無理だ
無理だよ
僕を見てよ
お願いだ
落ち着いて
お願いだよ
そうだ　よし
それでいい
〝１人じゃ無理なら〞
〝どんなことでも 力になる〞
〝歩み寄ってくれる人に ひどいことをするたび〞
〝孤独を感じる〞
見覚えのある書き方 〝孤独を感じる〞
君が返事する？
クソ野郎って⸺
生まれつきかな
苦しんでる人もいる
〝セミコロン タトゥー 不安 うつ 自殺願望…〞
なあ
信頼を裏切ってごめん
避けるのは分かる 俺は最低だった
謝ってくれてありがとう それじゃ
怒らないでくれ
親友でもないのに？
でも親友になれる
一緒に過ごした時間は 最高だった
ああなるまでは
行かなきゃ
どうせ俺はクソだよ だから１人なんだ
エリック　お願い
失望じゃなきゃ何だ？ 恐怖か？
俺が怖いのか
ならそう言え
俺といる価値はないってな
それか俺を理解できないから 怖いって
いや 何も言うな
君に価値があると 思わずに済む
おい エリック
僕を見ろ　深呼吸だ
吸って
息を吸うんだ
よし　それでいい
大丈夫　僕がいる
ルイス
〝口座名義人　イヴァン･ クルス･カルバリョ〞
〝護身術グループから 退出しますか？〞
〝サラウル･ゴールズ〞
〝ストーリーを ハイライト〞
キラキラした夜だったけど ここからが一番輝く瞬間だ
サラ
結婚しよう
大丈夫？
ええ
正直 プロポーズなんて やりすぎよ
１人にすべてを賭けるには 若すぎる
ディダクとは？
平気よ
忘れようと 頑張ってる途中だけど大丈夫
いいパーティーって 何でも解決できるの
〈みんな〉
〈アフリカの友達に パーティーを見せてやろう〉
〈冗談でしょ〉
〈見せてあげるのは こっちよ〉
〈それはどうかな〉
〈見れば分かる〉
〈みんな！〉
〈世間に嫌われないかな〉
〈文化の盗用じゃない？〉
〈そんなわけない〉
〈主催の私たちが ドレスコードを決めたの〉
〈臨場感あふれる パーティーにしたくて〉
〈最高！〉
〈ホームだと思って 好きにやっちゃって〉
〈どうも〉
具合は？
薬が効いた でもさっきは ひどかった
まだ普段着のままなのか？
何の話？
パーティーだ
今日は家にいたら？
まさか　踊りたいんだ
アフリカの生徒を もてなさなきゃ
従うんだ
３分で出るぞ
家にいよう
なら俺は行く
エリック　待って
ニコ　行ってきて
目を離さないで
ニコが堕落させられる
父さん　僕は大丈夫だ
他に方法が？
本気なのか？
違うと言ってくれ
誰かを思い出す
誰？
言い争う両親
確かに
うちの親もケンカばかり
20年後は 僕らもこうなる？
ピリピリした大人に？
聞いて
私が思うに 親たちの 人生最大のウソって
成長への欲望よ
大人になって 壁にぶつかった時
あの２人みたいになる
それで10代の頃の 未熟な自分に戻りたくなるの
なら今を楽しもう
ええ
何だ？
見てみる
ウソ
何？
音響トラブルだって
ウソだろ
行くわ
そんな
直してくる　あとでね
遠くにいる
おい
すぐ戻る
落ち着いて
お前がな
本当にすばらしいよ
よくやってくれた ありがとう
急がせて悪かったね
ルエナ　行くな
向こうが勝った…
どうぞ　すまないね
数えてくれ カタリナ
信じてるわ
あれで最後よ マルティン
いつも最後だ
いいえ
追い立てを急いだから 娘が捕まった
もう危険は冒せない
カタリナって名前の 裁判官を探せ
許可がないわ
賄賂を渡したんだぞ
クソ
何か？
イサドラの クラスメートの母親だ
ディダク　どこ？
ずっと探してる
私の部屋？
今 行く
もう行くわ
ウソでしょ
パパ！
来るなら言ってよ
ただいま
驚かせたくてね
元気？
その驚いた顔 たまらないね
会いたかった
うれしいよ
イサドラ
行くわ　また
ああ
きれいだ
何でロシオのママが？
あとで話す
奨学金のことよ
学費は高いし 親がすべて世話するなんて
異常ね
ウソは必要ない 私はパパに聞いたの
一日中 この調子よ
平和にいこう
久しぶりに ３人で一杯やらないか
ほんと 久しぶり
ほら おいで
行こう
あの発表以来 ＳＮＳの反応が増えた
みんなコメントをくれるし
結婚式とのコラボに 大金を出すって
〝イェシカ：大丈夫？ 課外に出ないの？〞
何で教師からメールが？
授業のことよ
〝思ったんだけど やめた方が…〞
〝思ったんだけど やめた方が…〞 こんな時間に？
お前に気があるとか？
マジなのか？
冗談はやめて
私たちに乾杯
みんな
サラウル･ゴールズと 一緒だ
それにアフリカから来た 生徒もいる
最高のパーティーを 教えに来たんだ
見てよ みんな
よう　またあとでな
みんな一緒
これ見た？
これじゃインフルエンサーは 失敗だな
インフルエンサー？
ドリンクに照明に音楽…
フォロワーは数千人
うまくいけば 稼げるって言ってた
仕事は？
辞めさせるかよ
あいつの分まで 家賃は出せない
イヴァン
分かってる　僕が間違ってた
僕は…
２人を 傷つけたくなかったのに
結局 ２人とも傷つけた
だけど…
オマールを選ぶべきなんだ
彼を愛してるから
それに 彼を裏切ってる気分になる
そんなのよくない
３人のためだ
仲よくやれよ
彼は運がいい
最高の失望に乾杯
最高の出会いかも
すごい
彼が好きなのに無視？
無視してない
してるよ
私はあなたみたいに ロマンチックじゃないの
踊る？
いいよ
行こう
あの…
何なの？
何を見てる？
君だ
私？
見るよりキスしたら？
気に入った？
これを求めてた
そう？
お酒？　私？
君だ
〈ねえ〉
〈行かなきゃ〉
〈帰るの？〉
〈ええ　フライトが 朝早いの〉
〈楽しかったよ〉
〈ケープタウンで待ってる〉
〈ああ〉
〈きっと最高よ〉
〈だな　またね〉
〈ええ〉
求めてたって 何を？
自分が無用だと 思わせてくれる人
俺と同じくらいダメで 自己愛の低い人
クソ野郎
なあ
クソ
俺はバカか
ジンをお願い
どうも
クロエ
どうかした？
ほっといて
あいつか？
何もない
どうした？
〝護身術グループ 新しいメッセージ〞
帰ろう
だな
ほら
サラ
俺は化け物か？
何でそう思うの？
変わる努力は必要だけど 君を愛し守ってきた
知ってる
本当に？
もちろん
何の話？
何でもない
聞いてくれて助かった
必要な時は いつでも呼んで
ええ
ありがとう
クロエ
クロエ！
ママだ　行くね
ありがとう
気をつけて
風邪 引くわよ
その目は？
別に
そんなはずない 悲しい顔だもの
どうしたの？
なぜイヴァンにハグを？
まさか あなた…
やめてよ　違うから
イヴァンはいい人よ
話を聞いて支えてくれた それだけ
それを聞けてよかった
２人の距離が縮まってきた
自分の計画だけじゃなくて 私のことも考えて
計画？　何言ってるの？
〝人が心配するのは〞
〝よろいの下に 傷ついた心があるから〞
〝それを ケアしてあげて〞
クロエ
何とか言って
話しなさい
イヴァンは交換留学で やり直そうとしてる
どこで？
南アフリカよ
何？
だから そっとしておくの
彼には 自分を 見つめ直す時間が必要よ
おかしな母親や 妹じゃなくてね
シートベルトを
エリックがいない　心配だ
ほんとよ 家族３人そろってよかった
もっと頻繁に 会えるようにしよう
言い訳は なしだな さっき何て言った？
約束する？
見ろ
昔みたい
もっと ３人で会う時間を作ろう
信じてる
当然だろ
会いたかった
ちょっと外すね　すぐ戻る
どこへ？　親子一緒に 過ごしてるのよ
早くな
パパを悪く言うの？
聞いてたか？
ええ
この目で見たんだ
エリック見た？
いいえ
教えたら？　彼女の母親と 私のパパが裏取引してるって
取り繕わずに
何？
何でもない エリックは見てない
ママが何？
私たち ケンカしてただけ
ママと何の関係が？
分かって　あなたに 失礼なことはしたくない
何で僕の話を信じない？
お願いだから何も言わないで
怒りたくないの
何 見てる？
〝着信　ママ〞
放せよ　クソ！
落ち着け
クソ野郎！
何事？
放せ！
窓に頭突きしてた
だから押さえたんだ
冗談でしょ
ほっとけよ
なぜ助けを求めずに 自分を傷つけるの？
自分で距離を作ってる
エリック
ニコ　私は帰るわ
大事な人に見捨てられるのは 俺が悪い？
まさか
いつ見捨てる？
３人で一緒にいられるなんて うれしいよ
母親にも休みは必要だ
服をちょっと直して
彼女も間違うことはあるが お前のためなんだ
どうした？
なあ
ロシオのママに賄賂を？
全員 動くな
警察だ
言うとおりにしろ
クソ
来て
サプライズ！
ちょっと水っぽいけど
おとなしいな
本当に奨学金？
違う
そうか
学費はどうやって払ってる？
誰かが支援を
“誰か”？
誰だ？
見返りは？
そんなのない
最初の質問に答えてない
いいだろ
イヴァンだろ
続ける？
何もない
あるはずだ
好きなのか？
分からない
混乱してる
君を失いたくない
何で？
再発が怖い？
怖いから不幸を選ぶのか？
不幸じゃない
ジョエル
何日も前に 君の心は離れてる
行け
何？　まさか
いいから彼の所へ
嫌だ　君に こんなことできない
君の望みだ
違う　君を愛してる
俺もだ　でも恩義から とどまる必要はない
俺も借りがある
借りなんてない
じゃあ誰にも借りはない
あるのは愛情だけ
君を縛りつけるなんて 俺の愛情が許さない
行けよ
行って　片づけとく
ウソでしょ
ママ
何してるの？
彼に話す 遠くに行くなんてダメ
彼の母親なら
何が大事か考えて
今の彼には ママも私も必要ないの
いい？
お願い　ダメよ
最悪
やあ
こんばんは
娘に親切にしてくれた お礼を言いに来たの
必要だと思って
本当にいい人ね
入っても？
大事な話があるの
何かあった？
いいえ
中で話させて
どうぞ
来ないの？
やあ
あら
何で ここに？
君に会いに来たけど 忙しいなら待つよ
いいの 入って 私たちは帰るところ
ママ　帰るわよ
大丈夫？
この前は 僕にとっても 久々の最高の夜だった
行こう
イヴァンが楽しむ時間よ
彼に話すわ
分かった
でも今日はダメ
オマール？
オマール
おい
マジかよ　オマール！
日本語字幕　大森 涼子